Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ikalawang Loop]
♪ Kung mayroon kang limang pagkakataon
pabalik sa simula ♪
Hindi bawat loop araw
♪ Kung saan nasasaktan ang mga tao ♪
nakikita ang mga kaso na lumalabas.
♪ O baka maaari mong subukang iligtas ang mundo ♪
[Ikatlong Loop]
Karamihan sa mga loop na araw
♪ Itong walang tulog na araw na ito ♪
mapayapa.
♪ Sumabay sa pagsikat at paglubog ng
araw ♪
♪ Baka madilim ang lupa ♪
♪ Siguro sikat ng araw pagkatapos ng ulan ♪
♪ Sa likod ng ningning ♪
♪ Dapat may kadiliman ♪
[Ika-apat na Araw ng Loop]
♪ Ang kadiliman ay ipinagpalit
sa pagtataksil ♪
♪ Magkakalat sa huli ♪
♪ Ang sangkatauhan ay maaaring maging totoo o peke ♪
♪ Ito ay kumplikado at hindi makatwiran ♪
Ang ilang mga kaso ay masalimuot at kumplikado,
♪ Nawala ang katotohanan ♪
[Ang Ikalimang Loop]
♪ Sa bawat krisis ♪
♪ Ang mahal at inaalagaan ko ♪
habang ang iba
♪ Tama sa akin,
ngunit hindi ko ito mapag-usapan ♪
ay boring.
♪ Lumalamon ng totoong kasinungalingan ♪
♪ Paunti-unti ang paghahanap ng mga bagay ♪
♪ Hanapin ang mga naibentang kaluluwa ♪
[Ikalawang Loop]
♪ Hindi makapaghintay sa pagdating ng taglagas ♪
♪ I'm nodding my head
but shaking my hands ♪
Salamat.
♪ Pagsasabi ng hindi, trudging sa sakit ♪
♪ Hindi ako makatiklop ♪
♪ Ang trump card sa kamay ko
na hindi pa nabubuksan ♪
♪ Hulaan nang makatwiran ♪
Yung bag ko!
♪ Hawak ang bargaining chips at ang iyong pagmamahal ♪
♪ Kayang-kaya ko na ang utang ngayon ♪
Ibalik mo sakin ang bag ko!
Tumigil ka dyan!
♪ Wala akong choice kung hindi ang umeksena ♪
♪ Kung sandali lang ang pagbabago ♪
[Ikatlong Loop]
♪ Ngayon na dapat ang oras ♪
Yung bag ko!
Ibalik mo sakin ang bag ko!
♪ Oo, mayroon akong ♪
Tumigil ka dyan!
♪ Limang pagkakataon pabalik sa simula ♪
♪ Kaya kong magpagaling ♪
♪ masasaksihan ko ♪
♪ Pwede rin akong mag-recur ♪
[Ika-apat na Araw ng Loop]
♪ Limang pagkakataon ♪
♪ Iligtas ang mundo ♪
♪ Oo, mayroon akong ♪
♪ Limang pagkakataon pabalik sa simula ♪
Yung bag ko!
♪ Kaya kong magpagaling ♪
♪ masasaksihan ko ♪
♪ Pwede rin akong mag-recur ♪
Ibalik mo sakin ang bag ko!
♪ Limang pagkakataon ♪
Tumigil ka dyan!
♪ Iligtas ang mundo ♪
♪ Limang pagkakataon ♪
[Ang Ikalimang Loop]
♪ Iligtas ang mundo ♪
Yung bag ko!
Ibalik mo sakin ang bag ko!
Bumangon ka na.
Naramdaman kong
hindi magiging maganda ang araw na ito.
Paano gumastos ng isang ordinaryong araw ng loop
♪ Muling pagsasaayos ng sample ng gene ♪
ay ang nakakalito na bahagi.
♪ Huwag mo akong sisihin sa pagiging malupit ko ♪
♪ Para sa aking manliligaw ♪
♪ Laban sa mundo ♪
♪ Kailangan nating makarating sa ilalim ng mga bagay ♪
♪ Maging matatag ♪
♪ Maging tumpak ♪
isa,
dalawa.
♪ Kung mas matigas ang buto,
mas mahirap kagatin ♪
Pahigpitin ang iyong abs.
♪ mayaman ako ♪
♪ ako ang boss ♪
♪ Wala akong pakialam ♪
♪ Tungkol sa gastos ♪
♪ Naglalakbay sa gilid ng panganib ♪
♪ Ilantad ang bintana ng hindi kilalang mundo ♪
♪ Time killer ♪
♪ Gawin ang anumang kailangan ♪
♪ Dapat ako ang dealer na nanalo lahat ♪
♪ Lahat ay nasa ilalim ng aking kontrol ♪
♪ Panay ang tingin ko ♪
♪ Pumitik ang pulso ko sa bawat piraso ng chess ♪
♪ Mahulog sa bitag na itinakda ko ♪
♪ Kahit anong mangyari,
nangingibabaw ang kakayahan ko ♪
♪ Tuturuan kita kung paano tumakas ♪
♪ Sinasadyang ilantad ang aking mga kapintasan ♪
♪ Bilang hudyat para sa iyo ♪
♪ Malapit nang maganap ang palabas ♪
♪ Naghihintay ako sa iyong hamon;
dalhin mo ♪
♪ Bilang isang mangangaso sa paglalakbay ♪
♪ Walang makakaalam ng aking kinaroroonan ♪
♪ Ang karibal na nakatago sa sulok ♪
♪ Tingnan natin kung sino ang nangunguna ♪
♪ Nalaman ko na
kung ano ang pinagkakaabalahan mo ♪
♪ Tahimik akong pinagmamasdan ang paggalaw mo ♪
♪ Ang kilig ng mga laban ♪
♪ Itinutulak ang aking adrenaline sa itaas ♪
♪ Ipikit ang mga mata habang bumabagsak ang dilim ♪
♪ Seryoso tayo
sa laban na ito at manghuli♪
♪ Oo, mayroon akong ♪
♪ Limang pagkakataon pabalik sa simula ♪
♪ Kaya kong magpagaling ♪
♪ masasaksihan ko ♪
♪ Pwede rin akong mag-recur ♪
♪ Limang pagkakataon ♪
♪ Iligtas ang mundo ♪
Kung hindi ko
nais na sayangin
ang limang araw na ito nang walang ginagawa,
Marami akong makukuha.
Ngunit lahat ng mga nadagdag
may kasamang presyo.
Walang makapagsasabi sa akin kung anong presyo
Kailangan kong magbayad sa hinaharap.
[MOBIUS]
[Episode 5]
Fang Lu,
ano ang ginagawa ni Tang Xin ngayong umaga?
Nagkakape siya ngayon sa isang kasamahan.
Sinong kasama niya?
Sa tingin ko ito ay isang tao
tinatawag na An Lan,
Assistant to the Chief Scientist.
ano?
Dumadalo rin siya
sa kasal ng pamilya Zhao?
Narinig kong dadalo dito ang lahat ng mas mataas na tao ni Moma .
Manatiling malapitan sa An Lan.
Huwag mong hayaang mawala siya sa iyong paningin.
Sa unang loop,
Si An Lan ay hindi dumalo sa kasal.
Anong meron sa pagbabagong ito?
Sino ang sanhi nito?
[Lahat, iulat ang iyong mga update.]
Walang masama sa paggawa ng cake.
[Nasa opisina rin si Han Yufei
nang hindi umaalis.]
[Si Tang Xin at An Lan
ay nasa lugar ng pagsubok.]
Nakikita ko ang cake.
Pagmasdan ang paligid.
Manatiling nakatago.
Naintindihan.
anong ginagawa mo
Pulis! I-freeze!
Bing, ano ang mali?
Kilala mo siya?
Staff namin siya.
Saka bakit siya galing sa labas?
Ito ay mga sugar figurine
na inorder namin sa iba.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
buksan ito at tingnan mo mismo.
Masyado na tayong obvious.
Kung pinagmamasdan tayo ni pusit,
malalaman niya agad na pulis
magkaroon ng time loop perceiver.
[Criminal Investigation Bureau]
Inimbestigahan ka na namin.
babantayan kita.
Tandaan,
hindi kailanman gagawa ng anumang bagay na labag sa batas
para lang sa pera.
Intindihin?
Y-Oo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Para sa overtime fine.
Kunin mo.
salamat po.
kinukuha ko.
Salamat.
Nakuha ko.
Paumanhin, mangyaring ipaalam sa akin.
Hello?
I'm so sorry,
naantala ang pagkain.
Limang minuto lang.
malapit na ako.
Sorry talaga dito.
salamat po.
Halika dali, tingnan!
anong mali?
May bumagsak doon.
Hello, Boss!
Ano bang problema mo?
Patay na si Fu Jun.
alam mo ba yun?
ano?
Sabi ng medical examiner
ito ay atake sa puso.
Siya ay literal na nagtrabaho sa kanyang sarili hanggang sa kamatayan.
Ngayon, nagdala ka ng isang grupo ng mga tao
para matulungan kang suriin ang cake.
May nahanap ka ba?
Wala kang nahanap.
Ano ang silbi ng pagpapaalam sa akin
pigilan si Fu Jun?
Pagbabayad siya ng mas maraming multa?
Desperado siyang naghahatid ng pagkain.
Kanyang kamatayan
kasalanan ko.
Pagkatapos ng hatinggabi,
babalik siya sa buhay.
Sa susunod,
mababago natin ang kanyang kapalaran.
♪ Hindi ko alam noon kung ano ang pag-ibig ♪
♪ Pero ngayon lang ang nalaman ko
simula nang sumama ka ♪
♪ At lahat ng ito ay dahil sa iyo, ito ay totoo ♪
♪ At ikaw, mula ngayon ♪
♪ Nahanap ko yung ♪
♪ Na hinihintay ko ♪
♪ Ngayong nakahanap na ako
ng mamahalin ko ♪
♪ Hindi na ako mag-iisa muli ♪
Ms. Dong,
nahuli tayo sa maliit na usapan kanina,
at nakalimutan kong magpakilala sayo.
Ito ang atin
Assistant sa Chief Scientist,
Isang Lan.
Hello, Ms. Dong.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Malakas na suporta ang ibinigay ni Ms. Dong
para sa aming nakaraang proyekto.
At nakilala mo si Peter
sa board meeting kanina.
Ikinagagalak kitang makitang muli.
Pati si Peter
Ang asawa ni Ms. Dong.
Hello, Mr. Han.
Maaari ko bang makuha ang iyong contact info?
G. Gao.
matagal nang hindi nagkikita.
Hi, Mr. Mo!
Iiwan na kita.
pasensya na po. Sorry sa interrupt.
Halika dito, An Lan.
Mauna na kayo.
Ito ay
ang aming Assistant sa Chief Scientist,
Miss An Lan.
Hello.
Ikinagagalak kitang makilala.
Magkakaroon si Tang ng isang karapat-dapat na kahalili.
Pag-alis ni Tang
naging mahirap para sa ating lahat.
Ngunit sa usapin ng teknolohiya,
hindi tayo makakapigil.
Kaya ngayon,
dapat tayong magtiwala ng buo
Ang kadalubhasaan ni An Lan.
Sa pamumuno ni G. Mo,
tiyak na magiging maayos ang lahat.
flattered ako.
Salamat sa iyong tiwala, G. Mo.
Mr. Siya,
pwede ba kitang i-add?
Mga kilalang panauhin,
mahal na mga kaibigan,
ang seremonya ng kasal
ni G. Liu Haotian at Miss Zhao Zixin
magsisimula na.
Hinihiling namin ang lahat ng mga bisita
para maupo na kayo.
Salamat sa iyong pagdalo.
Ang seremonya ng kasal
ni G. Liu Haotian at Miss Zhao Zixin
ngayon ay opisyal na nagsisimula.
Mangyaring bigyan ng mainit na pagtanggap
sa masayang mag-asawa.
Gagawin ng mag-asawa ang kanilang panghabambuhay na panata
sa ilalim ng saksi ng pari.
Liu Haotian,
kunin mo ba
Zhao Zixin para maging asawa mo?
Sa sakit
at sa kalusugan,
para sa mas mayaman o para sa mahirap?
ikaw ba?
ginagawa ko.
Zhao Zixin,
kunin mo ba
Liu Haotian para maging asawa mo?
Sa sakit
at sa kalusugan,
para sa mas mayaman o para sa mahirap?
ikaw ba?
ginagawa ko.
Binibigkas ko ngayon
kayong mag-asawa.
Ibigay natin lahat sa kanila ang ating mga biyaya.
Salamat, pari, sa iyong pagpapala.
Ngayon ang mag-asawa ay magpapalitan
ng kanilang mga tanda ng pag-ibig.
Mangyaring kunin ang mga singsing.
G. Liu Haotian,
bilang nobyo,
pakilagay
itong sagradong singsing sa daliri ng iyong minamahal.
Katulad nito,
Ms. Zhao Zixin,
bilang nobya,
pakilagay
itong sagradong singsing sa daliri ng iyong minamahal.
ngayon,
maaari mong halikan ang iyong nobya.
Ibigay natin lahat sa kanila ang ating mga biyaya.
Sa sandaling ito,
Ikinararangal kong ipahayag—
Peishan, sundan mo siya.
Ms. Zhao Zixin...
Roger.
Seremonya ng kasal
kumpleto na ngayon.
ngayon,
pwede ko bang imbitahan ang bagong kasal
upang humakbang pasulong sa champagne tower
para magsimula...
Fang Lu.
Ang pagdiriwang ng champagne para sa atin.
Roger.
Tulad ng pagsisimula mo
ang iyong masayang buhay na magkasama,
mangyaring magtulungan
upang ibuhos at punuin
ang champagne tower sa harap mo.
Tulad ng pagsasama-sama mo sa buhay—
Sa nakaraang loop,
ang tatlong taong ito
ay wala sa listahan ng kamatayan.
Umalis ba sila
ang lugar ng pagsabog sa oras na ito?
At tulad ng pagmamahal mo,
nawa'y dumaloy ito ng walang katapusan.
Isa, dalawa, tatlo.
Okay.
salamat po.
Ang ganda mo.
matagal nang hindi nagkikita.
Ang oras ng pagsabog
sa nakaraang loop...
Ngayon ay anyayahan natin ang ating bagong kasal
upang ibahagi ang kanilang matamis na kaligayahan
sa bawat bisita dito.
Pakiusap.
Nasaan ang nobya?
Tulong!
Tulungan mo ako!
Hayaan mo na!
Tulong!
Sino ang taong ito?
Hayaan mo siya!
Tulong!
Tulungan mo ako!
Ibaba mo ang kutsilyo!
Tumalikod!
Maaari nating pag-usapan ito.
Hayaan mo muna siya.
Tian...
Huminahon ka.
Manatili ka!
Kayong lahat, bumalik!
Tulungan mo ako!
Tulong!
Tumalikod!
Manatiling kalmado.
kailan,
protektahan si Mo Yuanzhi at ang mga nakapaligid sa kanya.
Huminahon ka.
binata.
Lahat ng iba, manatili.
Ako na ang bahala.
Huminahon ka.
Ibaba ang kutsilyo.
Huwag mong saktan ang anak ko.
Maaari kang magkaroon ng maraming pera hangga't gusto mo.
Pera?
Pera na naman ang pinag-uusapan mo?
Papatayin ko kayong lahat!
Tumalikod!
Umatras ang lahat!
Diba sabi mo hihintayin mo ako?
Bakit?
Hindi ito ang iniisip mo.
Huminahon ka.
Bakit mo siya pinakasalan?
Napakaganda…
Ang iyong kasal ay perpekto.
Ngunit ngayon, ito ang aming libing.
pwede ba tayong mag usap?
Bakit?
Maghintay ka.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Manatili ka!
Ay Pusit
sa likod ng kaguluhang ito?
Ano ang gusto niya?
Bumangon ka na!
Tara na.
kailan,
paalisin mo si Mo Yuanzhi dito.
Naintindihan.
Ang lugar na ito ay hindi ligtas.
Sumama ka sa akin.
Tara na.
Bilisan mo!
Teka!
Hindi ka bodyguard—
pulis ka.
Ay ang taong kumuha ng nobya
ang parehong pumatay sa aking ama?
Wala pa kaming kumpirmasyon,
ngunit pupunta ako sa ilalim nito.
Boss, nasa 5055 na tayo.
Kopyahin mo yan.
Opisyal Ding,
mahahanap mo ang taong responsable
para sa kaso ng tatay ko.
Gagawin mo, hindi ba?
ano pangalan mo
Hindi mo ako hinintay...
Magsalita ka! ano pangalan mo
tignan mo ako!
Bakit hindi mo ako hinintay...
Hintayin mo ako...
Paa sa akin ang gloves.
Ito ay "Stamp"—
maikli para sa LSD.
Isang malakas na hallucinogen
hinihigop sa pamamagitan ng balat.
Magkakabisa ito sa loob ng 15 minuto.
Sumama ka sa akin.
Bantayan siyang mabuti.
[Laboratory]
[Air Shower Chamber]
[10 PM]
Ang "Stamp" ay malamang na hindi
siya mismo ang naglapat.
Suriin kung sino ang kanyang nakipag-ugnayan
bago kinuha ang nobya.
Hilahin ang footage ng pagsubaybay
mula 1 oras ang nakalipas.
Suriin natin ito pabalik.
Suriin natin ang pangalawang segment.
Ngayon ang pangatlo.
Sige, maglaro.
Fast forward.
Ituloy mo.
Tumigil ka dito.
Mag-zoom in sa seksyong ito.
Ipagpatuloy ang paglalaro mula rito.
[Pangkat ng Eksperimento]
Tumigil ka! Tumigil ka dito!
I-play ang segment na iyon.
Mag-zoom in.
Mag-zoom in pa.
Siya yun.
Siguradong siya.
Lumipat sa kahaliling anggulo.
I-sync ang mga timestamp.
Mayroon bang available na frontal view?
Suriin ang tatlong camera.
Maglaro.
Fast forward. Mas mabilis. Ituloy mo.
Ngayon camera dalawa.
Maglaro.
Suriin ang exit surveillance footage.
Yan ang target namin.
doon mismo.
Tumigil ka! Hawakan mo. I-freeze ang frame.
Mag-zoom in.
[11:57 PM]
[Disyembre 12]
[Disyembre 12, 2024]
[Ikatlong Araw ng Loop]
Sulit ba ang pangangalakal ng isang buhay para sa isang buhay?
Tulong!
[Pangkat ng Eksperimento]
Nabawi na nito ang mobility.
[Ye Kun]
Hello, Boss,
Gusto kong humiling ng maagang pag-deploy.
Himbing na tulog na ako.
Hatinggabi na naman—
ano gusto mo ngayon?
may nararamdaman ako
may babagsak ngayon.
[Mga Tala Pagkatapos ng Pagpupulong Disyembre 5]
Makinig kayong lahat.
Hindi ito ang unang pagkakataon.
Kailangan mong umangkop
sa ganitong intensity ng trabaho.
Hindi ako inaantok.
Boss.
Nagdala ako ng drinks para sa team.
Gathering late ang lahat
ibig sabihin may mahalagang
pag-usapan.
Qi, kunin mo dito.
Laktawan natin ang preliminaries.
Sa mga kamakailang pagsisiyasat,
Nakilala ko
ang isang lubhang kahina-hinalang indibidwal
pinangalanang Ye Kun.
Kaya, Peishan, kailangan kong
kunin mo ang kanyang mga tala.
alin?
Dito mismo ang lalaking ito. Siya yun.
Nakahanap ng kahit ano?
Halos walang impormasyon tungkol sa kanya,
maliban sa isang nakarehistrong address.
Ano ang lokasyon?
I'll go check it out.
Huwag kang mag-abala.
Ang lugar na iyon ay giniba noong nakaraang taon.
kailan.
Gawin ang anumang kinakailangan
upang mahanap ang taong ito ngayon.
Naiintindihan?
Naintindihan.
Magtatalaga ako ng mga gawain.
Si Fang Lu ay makakasama ni Tang Xin.
Makakasama ni Peishan si Yu Shiya.
Makakasama ni Gu Song si Han Yufei.
At makakasama kita.
Simula ngayon,
tratuhin mo itong 3 tao
bilang Pusit.
Iyon lang.
Maghiwalay at gawin ang iyong mga trabaho.
Panatilihin akong updated
sa anumang pangyayari.
Nakuha ko!
Manatiling ligtas.
Okay.
Bakit ka nakatitig?
Nakakatawa.
Bumalik na naman ako sa top form.
Salamat, Boss.
Bakit
"ulit" ba ang sinabi niya?
[Umaga ng Disyembre 12, 2024]
[Ang Ikatlong Loop]
Let me take a raincheck on that.
may sakit ako.
Hindi maganda ang aking lalamunan sa mga araw na ito.
Magandang umaga, Officer Ding.
Magandang umaga po.
Okay. Mag-reschedule tayo.
Bye.
Nasaan si Mr. Mo?
Hindi pa siya bumangon.
Hindi siya nakatulog hanggang 4:00 kaninang umaga.
Kailangan mo siyang makita para sa isang bagay?
Gusto mo bang gisingin ko siya?
Hindi na kailangan.
Hihintayin ko siya dito.
Okay.
Ibagay mo sa sarili mo.
Bakit may mga galaw si Mo Yuanzhi
nagbago?
Nagsimula ang loop ilang oras lang ang nakalipas.
Sino ang nagpabago sa kanya?
Tulungan mo akong suriin
lahat ng record ng tawag at email ni Mo Yuanzhi
mula kagabi hanggang ngayon.
Bakit?
Gising pa siya ng 4 AM,
ibig sabihin may importanteng nangyari.
tama,
bandang 2 AM,
nang itanim ko ang GPS tracker
sa kotse ni Mo Yuanzhi gaya ng hiniling mo,
Nalaman kong mainit pa rin ang hood.
2 AM?
Ibig sabihin, malamang
na lumabas siya kagabi.
Ito ang email
na ipinadala ng kanyang sekretarya noong 3 AM.
Ito ang schedule niya para sa araw na ito.
Tingnan ko.
[Iskedyul]
meron bang...
may mali ba dito?
Hindi.
Peishan,
kung ikaw ang pusit,
at kailangan mong gumawa ng hakbang ngayon,
sa mga pangyayaring ito,
alin ang pipiliin mo?
Ivy Bay University, sa tingin ko.
Bakit?
Dahil magiging Mo Yuanzhi
nagbibigay ng mahabang talumpati sa unibersidad.
At ang nilalaman ng kanyang talumpati
tiyak na makakaugnay
sa Moma Biotechnology.
Ang mga target ng Pusit
ay mga executive ni Moma.
Kung pinatay ni Squid si Mo Yuanzhi sa site,
iyon ang magiging pinakamalaking kahihiyan kay Moma.
Hindi ba iyon naman talaga ang gusto ng Pusit?
Huwag kalimutang ipadala sa akin ang mga talaan ng tawag.
Umaga, Mr. Mo.
Umaga, Qi.
Balita ko 4 AM ka pa gising.
Marami ka bang dapat gawin?
Ang kumpanya ay nasa malaking kaguluhan,
at maraming pagbabago sa tauhan.
Nakatali ako
sa mga tawag at email kagabi.
Sa panahong ganito,
ang pagiging disiplinado ay isang luho.
Ang taong si Mo Yuanzhi
madalas makipag-ugnayan ngayong umaga
ay An Lan.
Sino ang nagpasimula ng contact?
Ginawa ni An Lan.
Gusto ko ang nilalaman.
Iyon ay isang paglabag.